ただの変頭痛よ
エリーとにかくちゃんと見てもらおう
脈打つような痛みですか
いい質問だ
ズキズキして光が眩しい
吐き気もあるよくこうなるの
あれはないって言ってたろ
ほら前もって全長ね
どれくらいの頻度で症状が出るんですか
教えてもらえますか
彼氏はよく知らないみたいなんで
ゼインと私は知り合ってまだ8日だから
急展開だった
エリー 足が痙攣してるの感じる?
いいえ
衰退炉障害?
何なの?
変頭痛じゃない
お疲れ様でした
私 そしたらこんなものが
可愛いだろ
スーツケース2個で着た
下着だって4枚しかないのに こんなオムを持ってる
俺はパロットヘッド ジミー・バフェットの大ファンなんだ
マルガリータ・ビルノ?
ああ もっといい歌もあるが そう マルガリータ・ビルノだ
それはラッキーアイテム
これがなきゃもっと悲惨なわけね
返してくれ
こういうのって楽しい
犠牲を払う価値はあるわ
ああ 今朝トーチリフトの手本を見せていたら激痛が
職業はバレーマスター ダンサーですか
違う 監督する立場だ
この年じゃベティ・ホワイトみたいなもんだよ
その人もダンサー
よく知らなくて そっち方面は
どこか筋を違えたんだろう
神経と腹部の検査を
レントゲンで骨折のチェック
血酸で感染症
念のためバイオ検査も
君はまだ新人か
まだ2週目です
患者さんを診察するのは
実は今日が初めて
初めての患者
はいすみませんでも
そうです
そうか
それは素晴らしい
君は上から厚い信頼を得てるんだな
さあそれはどうでしょう
血圧が高すぎるからダメだってジムで断られたの
血圧を下げたいから運動したいのに
200の105かなり高いですね
だからそう言ってるでしょ
タバコを吸いますか
毎日一箱か二箱
イラつくともっと
それじゃあ…糖尿病ですか?
手引きを見ながら聞いてるの?
はい経験ゼロってこと?
二人を信じて任せて
無理です
なら信じてるフリをする
さあ離れて
付き合い始めなのにERでデートなんて本当にロマンチック
ストレスで放出されるオキシトシンは
感情的な絆を強めるホルモンだし関係が深まるかも
貝場の隣のこれ
これは歯みたいだ
類比濃厚すごい
ケレン補佐だ
軌道の加工をロラテバムの塔よ
信頼してくれて感謝しては報告して
58歳の男性ダンサーが腰の痛みを
骨髄炎や人間腺は排除できました
でもL2に軽度のくさび状の圧迫骨折と
神経管のインピンジメントが認められます
ベータブロッカーはどうかな
私はい脳梗塞のリスクが血圧が200の105
この数値はジムの時と変わらず
両腕を上げて
OK今度は僕の手を握ってみて
こういう検査はさっきやった早く血圧を下げる薬を飲ませて
そうしたら死ぬ
今度は僕の手を押して
脳梗塞のリスクがあるなら
リスクじゃない脳梗塞が起きている
女性の喫煙はハイリスクだ
日内血圧変動がないのが証拠だ
舌を突き出して
CTアンギョを
いや今すぐTPAを常駐する
でも血栓の場所がまだ分かってる
右方変異は右椎骨動脈の閉塞だ
もう口を閉じていいですよ
痙攣発作と渾水は類比脳法によるものです
皮膚の袋の中に歯と毛髪と脂肪があって
生まれる前に取り込まれたもの
治療法は?
体に負担が少ないのはドレーンを入れて減圧し
抗転換薬とステロイドを投与して
腫れが引いていくのを待つ方法です
負担が大きい方法は?
手術して取る
でも脳法が深い場所にあって
手間動脈が癒着しているので
治る見込みは高いものの
脳出血のリスクを伴うし
麻痺が残るかも
早く決断しないと
連絡先にあったお姉さんがまだ捕まらなくて
ご両親や他の兄弟の連絡先分かりますか
彼はまだ出張中かもしれないけど
夫に連絡を
もしこの腫れが引かない場合は脳に障害が残ることになる
あの男か
ブレンダンあ
なたに決めてもらうしかない
でも分からない
俺が決めるべきなのかどうか
今の俺は
エリーを憎んでる
それは違う
腹を立てて
傷ついてる
愛してるからだ
58歳 男性ダンサーの腰の痛み
つい骨にくさび状の骨折とインピンジメント
はい L2の圧迫骨折だと思います
抗炎症薬と固定具 理学療法
もう返していい
患者さんの再チェックは
必要ない
食後は脳もフロスした方がいいかもな諸君
吸引
これで良かったんでしょうか
法的には夫だけど
患者の望みを一番理解してるのは
夫じゃないかも
出会って間もない男よりマシだナイフ
あの彼と愛し合ってる
どう見ても
両方愛してるのかも
君はロマンチストだな
先通しに気をつけろ
俺は複数と付き合うタイプ
一対一だった頃は嫉妬や独占欲に走ったりした
エリーが夫を騙したのは良くないそれでも
魔人は十分に取れた
よく洗浄して
兵装しよう
初めての患者だとは意外だったよ
四人目ぐらいかと
ところで君にはちょっと鉛がいいえ
前はあったけど
でも努力して直しました
だからもう誰にも気づかれない
東ヨーロッパ?
ブルックリンですウ
ィリアムズバーグ
超正統派ユダヤでイリシュ語を
でもずっと前に縁を切った
宗教を捨てたのか
宗教も文化も
家族もです
いろいろ辛い思いをしたんだろう
君はほら
ドクターだし
何ですって
私の世代はバレたらリンチだ
ぶち込まれたりもした
仲間だけに通じる暗号を使ったな
自分らしく生きられる時代に生まれた君は幸運だ
あなたの過去は知らない
でも僕の経験を分かった気にならないでほしい
カール?
鼻が
コードブルー
手術は成功したと思う
でも24時間経過観察が必要になります
この位置で
もう少し左
違う右に
何も不満はないと思ってた
しばらく外してもらえる?
悪いけど今はついてないと
俺が恥をかくのが
かわいそうだからか
別に不満なんてなかった
でも全員と知り合って
何かが欠けてたって気づいた
とにかくそう感じたの
顎を上げて
ごめんなさい
なぜそう言ってくれなかった
出なきゃ
出ていくとか
分からない
幸せだったかあ
いつとは
俺はもう行くよ
ブレンダー
この人たち誰
ここがどこか分かる
なんで病院にいるの
これは腹部大動脈流だ
家に帰す直前に破裂した
大動脈をクランプ
出血量は
2リットル吸引 6単位急速常駐しました
腰の痛みは動脈瘤のせいだ ウォルク先生は見落とした
腹部もチェックした
動脈瘤は見つけにくい 経験を積んだ医師でも見逃す
ポツセント
この動脈瘤は直径6.5センチもある
ウ
ォルク先生は気づくべきだった
触診では
筋肉のように感じた すみません
仕方ないことよ
あなたに限らず他のドクターでも気づいたかどうかわからない
僕なら気づいた
彼は再チェックを求めたけど
あなたのアドバイスに従って僕は見なかった
やめなさい
彼はミスをした
かもしれないけどあなたのミスでもある
違うあなたは信じて任せろと言った
でも責任を放棄しろとは言ってないわ
1年目のレジデントが再チェックを求めてきたら
常に応じなきゃダメなの
それは要注意のサインなんだから
そうとは知らなかった
逆行性健忘症です
幸い一時的なものだったので今は問題ない
MRIと採血をしてこうなった原因を今調べてます
ありがとう 僕にもこうして話してくれて
心配でしょ
俺たち夫婦の仲は
完璧とは言えなかったけど
楽しかった
彼女といるだけで
あんな気持ちは初めてだ
エリーが怪我をした時は世話をした
浮気もしてない
何をしようがただ一緒にいるだけで
満たされた
俺が辛い時に支えてくれた
去年その酒に溺れたことがあったんだ
俺にはエリーがいない人生なんて
彼女がいない人生なんて
安定してる神経学的所見とICPのモニタリングを
パク先生携帯が鳴ってます
ファンなんでしょ隠すことない
少しルールを設けないか何でも勝手にいじらないとか
いや
そうかい信じて犠牲を払う価値はあるんだから
今の言葉2回目よ
しょっちゅう2回言う 想像性がない
実はパクリだから
ジミー・バフェットのチーズバーガー天国の有名な歌よ
私だって知ってる
ジミーのファンなんて嘘ばっかり
あのオウムは初めてのハワイ旅行でミアが作ってくれたんだ素敵
待って そうじゃない
未練?
君は友達や仕事の思い出を全部捨てるのか?
私は未練なんか感じたことない
最後にデートしたのはいつ?
人の心をなくしたのはいつだ
何年もご無沙汰?
やっぱりあなたって未練たらたらだわ
じゃあ家で
眠れないの?
ホットミルクでも飲む?
ママの18くらいあるおすすめの一つ
中には睡眠薬って手もあるけどね
僕は眠れる
でもリーダーシップについて学ばないと
今夜この中の何冊読むつもり?
それぞれ関係あるセクションだけだ
IT業界じゃみんなテッドトークを見て学んでるよ
本を読むより早いから
ねえショーンどうかな
明日はデートの夜にしない?
どうして僕たちにデートの夜が必要なの?
ここで一緒に暮らしてるのに
楽しいと思うから
明日はデートの夜にする
よかった何かプランを考えておいて
ママは教えてくれなかったけどもう一つ
眠るのに効果的面の方法がある
管理職に求められるもの
あるものはプランニング能力だといい
あるものはカリスマ的なリーダーシップだといいそして
一時的な記憶喪失の原因は
脳法から漏れた死亡にあります
回頭手術で取れますが
本格的な記憶喪失が生じるリスクがある
今度は一時的じゃないかも
つまりどうなるの
手術以前の記憶が何日かあるいは何ヶ月もなくなる
でもすぐに手術しなきゃ脳障害のリスクが高まる
手術はいや手
術はもうどうしたいか分からないでも
これだけは分かってる
誰を選ぶか手術の結果で決めたくない
お願い他の方法を見つけて
君たちは仕事に慣れてないし
僕は指導するのに慣れてない
だから一歩ずつ進めよう
各スキルを個別にマスターする
リストの項目は400
ユーベアそれ以上作れなかったなぜなら
ウォルク先生検査に専念して
カールに行う術後の検査を7項目挙げた
ジャクソン先生には職場での緊張を克服するセミナーをいくつか
デートでは何をするのがいいの?
あの相手の趣味は?
車、コーディング、ゼルダの伝説
ソービニオンブラン、ソフトキャンディ
ルポールのドラグレースそれにキャンプ
ビッグサーでロマンチックなキャンプをしたことある
今夜行くには遠い
あまりデートしたことない
でもみんな映画は好きです
順調に治ってます
赤くなってない
腫れもない
では周りを触診しますね
君に謝らないとな
この前は私生活に立ち入ってすまない
いいえ
いいんです気にしないでください
それじゃあリストで次にやるべきことは
お腹の中で感染症が起きてないかチェックします
目を大きく開けて
横断の兆候が見られる
肝不全だと思います
また動脈流ができて肝不全にどうして?
遺伝的素因かまたは
多分最初の動脈流修復の際に圧が上がったからだ
腹空動脈の出展とは?
構造的に無理
じゃあバイパスで繋ぐとか
新しい動脈流ができるリスクがある
それでもやってみる価値はある
何もしなければ死ぬだけよ
多分やってもやらなくても死ぬ
何か別の解決策がないか調べましょう
もし何も24時間以内に見つけられなかったら
バイパス手術をする
エリーが手術を嫌がったのは感情的な理由
つまり問題は医学じゃなく感情面です
エリーにはゼインから
話してもらった方がダメだ
妻に近づいてほしくない
説得をするためです 手術をするようにあ
なたには望ましい手術
でもゼインには
だけど本人が嫌なら
彼女がいない人生なんてそう言いましたよね
本気で思ってるなら何としても助けたいはず
自分が忘れ去られても
これって最高賞に
こういうのがしたかったんだ
昨日のシステムアップデートでもう大騒ぎ
苦情が殺到しまくり
本当に悪夢よ
仕事はどう?
動画は役に立った?
役に立った
じゃあうまくいってる?
患者の一人にまた動脈瘤ができたから
明日までにいいオペの方法を考えないと
彼は多分死ぬことになる
ソフトキャンディーがある
病院にいた方がいいんじゃないの
そうだだから君が寝たら僕は戻ってリサーチする
ショーニー今すぐ病院に戻って
いや今夜はデートの夜だから
あなたのことを私より
必要としてる人がいる
あそこは病院だから
具合が悪い人だらけだ
でも明日いい方法が見つかってれば
誰かの命が助かるんでしょどうだろう
多分明日は助けられないかも
オッケー
私デートの夜をキャンセルする
それはひどいかもね
なら僕は今から
病院に戻る
手術の準備をしてます
何か質問はありますか
俺はどうすればいい
許してあげたら
人は誰でも道を外れやすい
一歩一歩性は無理がある
君は結婚してないんだろうあ
なたが怒るのは当然です
彼女は嘘をついてた
でも許さなきゃ
あなたは愛する人を失う
許した後
エリーが彼を忘れて
俺のところへ戻っても
結婚生活は偽りだ
いい考えがある
大動脈の筋位速をもっと切除して
グラフトを延長してみるのは
それで複空動脈の再建に使うものは
ダクロンとか
枝は複雑で無理
ランセットの記事によればポリマー素材は
ダメだってだったら
白膜ニチノールは
壊れちゃったかな
さあ
もう素材ならある
本人の情脈だ
ちょっとああ悪い確か境界線はないんだったよな
今朝のプレゼンのタイトルはこれ
吹っ切れないのは誰か
証拠A
ロマンチックな場所で男とべったりの写真
ゲイの親友よもう言って
証拠Bロブ・
グロンコースキーのバカデカいユニフォーム
これは
ペイトリオツ嫌いの君の最新のファッションか
それとも元彼の
グロンコースキーと寝たの
記念にとっておいた
本人と兄弟の一人とか?
まあいいどっちでも証拠はまだある
007慰めの報酬の判件2枚
ボンドファンじゃない君が
2008年の判件を未だに持ってる
2019年の携帯の取説の上に置いてあったってことは
去年引っ張り出したってことだ
なぜか最近またボンドファンの男と寝てるんじゃないのかな
なんでそんなことあなたに
メールも見たんだよ
君は割り切った関係で元彼と寝てる
ただのセックスよ自由でいたいの
前に進むのを邪魔する者は
木彫りのオウムベッドの元彼どっちだ
少なくとも私は楽しくやってるけど
そっちは惨めなだけ
じゃあそのバッグがもう空っぽなら
トイレに行きたいから消えて
Y字型縄脈グラフト
動脈流で大動脈の枝分かれする部分が損傷したので
十分な太さの足の縄脈を採取して
損傷した部分にそれを使います
って治るのか
優れた解決法です
成功すればだ
うまくいかない可能性はどのくらいある
死ぬ確率は
数字で言うのは
数字は上げられない
本当に無理なんです
いろんな要素がありすぎて
マーフィー先生を呼んで
数字は上げなくていい
かなりまずい状態なのか
そうです
ありがとう
どんな結果になろうと君は素晴らしいドクターになる
君ら初めての患者になれて光栄だよ
僕はミスをした
最初の触診で
あの感触が
動脈流だってもし気づいていれば
こうなる前に救えてたかも
なぜよ
初めての患者だから
君に頼みたいことがある
祈ってほしい
病人のための祈りを知ってるだろう
もう神を信じてません
私もだが
頼む
お祈りします
エリー この二人を知ってる?
もちろん ブレンダン
それに
あなたはブレンダンのお友達?
そんなところだ
先週はいろんなことがあったんだよ
君が手術を受ける前に
先生たちがビデオを撮ってくれた
言ってみれば
以前の君から今の君へのメッセージだ
これだけは言っとく
君を愛してる
2人の出会いは
私サンフランシスコのギャラリーに一人で行ったの
で彼がそこにいて
興味を持つ絵が全部私と同じみたいだって気づいたの
それで
604号紙をもう一つお願い
おねがい
縫合完了
サテンスキーを外して
下半身の血流良好
心拍数上昇
カールにST上昇は見られない
血圧低下
グラフトに血栓が?
グラフトの縁側は白銅あり
だけど左下腹部に出血が見られる
右もです
グラフト以外あちこちから出血が
DICだ
ロテモン大至急
シンマとエピネフリン除細同期を
4つのユニットが出ました
もう一度電気ショックを
彼は心停止している
リム先生
ウォルク先生
患者は死んだだ
死亡時刻午後7時23分
落ち着くまでいていい
彼に恋をしてた
ギャラリーでの出会いも
それにどんな会話をしたのかも
一緒にいた時のことは
何一つ覚えてない
でもあれは現実
久しぶりにときめいた
長いことそういう気持ちを
忘れてた
でも今恋しく思うのはあなたよブレンダー
私あれを見ていて
あなたと出会った時思い出したの
パーティーであなたは
悪趣味なジャケットを着てた
それにスキーで骨折した私を
あなたが何ヶ月も世話してくれたこともあった
それなのにあ
なたをどれだけ傷つけてしまったのか
私のこと
許してもらえるか
わからないけど
でも愛してるわ私、
家に帰りたい
君は間違ってる
あのジャケットは最高にクールだった
患者が死んだ
僕は
任せようとした
新人のアイディアも聞こうとした
でも死んだ
僕には人の考えや気持ちがわからない
自分の要望も伝えられない
これじゃもっと患者が死ぬことになる
君は自分がASDだから患者が死んだと思ってるのか
それは違うぞ
でもそうだ
アッシャーは腹部の検査に確信が持てなかった
それに気づくべきだったのに
ショーン君はいつも
大抵のことを誰よりもうまくやってのける
それでもみ
んなと同じように失敗する日もある
今日がそういう日だっただけだ
それじゃあ
そういう日はどうするの?
家に帰って
愛する人と過ごすんだ
安らぎを得ることができれば
明日からまたやり直せる
君はもう帰っていい
今は
一人でいたくないんです
おやすみなさいん
マッチングアプリに登録した
私はアプリで3人いいでした
このユニフォーム新品のタグが付いている
当然でしょ
本物は燃やさずにいつか高く売る
さすがだなIt'
s my own damn fault
一緒にいられて嬉しい私も
ご
視聴ありがとうございました